Bam, bam, bam, bam, bam, ahí está
Perfecto, así, Silvi
Deja esencial, sí,
Hola chicos, buenas tardes.
Así
Bueno, acá tengo mi pregunta anotada
Bien.
Y es como acompañar a un socio que te comentó los objetivos que tiene para este nuevo periodo
¿Cómo acompaño yo sabiendo que el objetivo es suyo
Sí,
Since join vacío, sin sentir que lo estoy persiguiendo para que pueda lograr el objetivo, pero tampoco desconectarme de ese objetivo, sabiendo que yo tambien tengo los mios propios, digamos
No sé si se entiende la pregunta
Buenísima, sí, sí, excelente pregunta, sí, y re bien, la realidad es que me encanta que también lo trabajes por periodo en la pregunta porque nosotros trabajamos perío, periodo semana a semana, entonces arrancó un nuevo periodo y hay que plantearse objetivos de periodos, o sea, es buenísimo que tengamos un corte cada cuatro semanas como para renovar energía
y ponernos metas, objetivos y demás
Sí
Un objetivo, como una meta, con lo que sea, hay que ponerle un plan. Entonces, la primera palabra que yo incluiria en esas reuniones, Silvi, con el socio, es que le saque la carga emocional al resultado, a la meta o al objetivo y que toda esa carga energética esté puesta en el plan, porque si uno se enfoca solamente en la meta, quiero ser tal rango.
Quiero tener tal resultado en ventas, quiero ta ta ta ta ta ta ta le genera mucha ansiedad al socio y mucha ansiedad al applin que trabaja con el socio cuando ve que estamos a mitad de camino, entonces cuando esa estructura objetivo, la bajamos a tierra, ¿okay?
Para lograr esto hay que hacer A, B y C
El enfoque Silvi cambia completamente a che, yo hice hoy A, B y C ¿sí o no? Si vos para hacer tal meta, tal objetivo, tenés que enfocarte en A, B y C y te das cuenta que el día uno se sabe y C, que el día se sabe y C, pero que el día 3 B no lo hiciste, que el día 4 C te dofiaca.
Que el día cinco no teníamos un asado familiar y me quedé hasta la tarde cuando mate en la plaza ahí tenés la respuesta clara de por qué ni siquiera tenés que estresarte si no sabe el objetivo, la meta porque tienes que ser totalmente coherente y racional para entender que no hiciste el plan
Siempre tratamos de de de entender el rango o el objetivo, esa meta como una receta. Entonces lo se los dijo una vez con un bizcochuelo porque parece que es superfácil porque es pastelería, porque en la cocina tradicional, bueno, te pasaste de sal, lo arreglás, le pones más crema, leche, lo que sea.
Pero si hablamos de pasteleria, es exacto, entonces yo no puedo agarrar un libro de recetas y digo, uy, yo quiero ese bizcocholo quiero que me quede así de esponjoso y con esa costra azucarada y te dicen, perfecto, si le quieres esto, hay que hacer paso uno, paso dos, hay que tamizar, porque dejarle precalentado, entonces
No, uy, no llegué, no llegué a precalentar, lo hago así el tuntum, bueno, no pasa nada, no, se te va a hundir el bizcochuelo, entonces es tan sencillo hablarlo así, ese parece que somos tan rebuscados o que el líder es el que mejor habla y en realidad
El que tiene que liderar tiene que hacerlo súper simple y sencillo, tienes que ser muy clara, Silvie, o sea, la claridad y la comunicación, entonces toma el ejemplo de la receta un bizcochuelo y decís es simple, entonces la frustración entra que eso se lo se lo escuchamos a Luca Meloni cuando la expectativa es mucho mas alta que lo que uno está haciendo en la realidad.
There's
Porque cuando uno tiene esta expectativa y da todo para llegar y por H por ahí no queda, la frustración es cortita, es chiquita, porque sabe que dio lo máximo posible, que después por lo menos se dio, no importa, pero diste lo máximo posible en tu accionar. Entonces, yo sí le voy me enfocaré eso, en un plan claro, más que en la ilusion de la meta
Y cuando hay un plan primero principal y lo segundo pedirle permiso, decirle chemar tú, vos querés ir por esto, ¿no? y porque hay que decir por esto? portal metalisto, quiero por esto porque este mes con esta plata quiero hacer tal cosa, perfecto, o este mes con tal objetivo quiero lograr tal cosa. Perfecto, entonces
¿Me das permiso para que estas 4 semanas no te esté encima como un pájaro carpintero para ayudarte a lograr tu objetivo para que esa receta salga lo mejor posible cuando sos claro con el plan y le pedís permiso, por favor, porque hay gente que se autobicotea, entonces sí, uy sí, hoy te necesito, bueno, Marto, te voy a estar encima todos los días, yo todos los días regres un mensaje de Silicon.
Claro.
Buenísimo
es más que nada
O sea, lo que más te tiene que quedar en la cabeza y a todos no, o sea que en esa reunión semanal, en ese momento en el cual vos estás hablando con el socio, tiene que quedar en claro de que es un acuerdo mutuo, de que no es Silvi
insistiéndole a la persona o la persona del otro lado insistiendo en la Silvinosa tiene que ser un acuerdo mutuo en el cual quede completamente claro las cosas que van a hacer durante la semana y cómo van a trabajar durante la semana, porque
Yo soy más partidario de tener el objetivo perfecto, el objetivo del periodo, pero más que nada el objetivo del periodo, después ese objetivo hay que desgranarlo, no solamente en la semana, sino en la diaria, porque de nada me sirve tener un objetivo semanal
Si pasan los días, no hice lo que tenía que hacer y después llega el lunes y quiero hacer todo lo que no hice durante siete días, o sea, este negocio es un negocio diario, que si uno tiene un objetivo lo tiene que desgranar de forma diaria
Para no tener que volverse loco el último día tratando de llegar y claramente la gran mayoría de las veces no se llega a hacer lo que no se hizo durante la semana. Entonces.
Okay
Me parece que la clave de un trabajo sano con el down and y demás
Eternidad
Es que justamente se determinen cuáles son esas cosas concretas para hacer en el día a día y acordate que siempre que hablamos de acciones ni siquiera hablamos de resultado porque el resultado es una consecuencia de la acción, si no esta la acción, no va a venir el resultado. Entonces, nosotros como applain siempre lo que tenemos que medir es
I
Es la acción. Después, una vez que está la accion, ahi medimos el resultado y si se dio o no se dio y por qué no se dio, y que se puede mejorar, pero lo que más nosotros tenemos que trabajar es en la acción, en la acción concreta. Entonces, lo que tiene que suceder, Silvia, es que
Y
determinen concretamente cómo van a trabajar todos los días y en base a todos los días hay ciertos objetivos a cumplir esos días o ciertos contactos o ciertas cosas para hacer, termina el día, yo soy partidario de hacer check, check y check, o sea, de medir lo que sucedió, pero sabes para que también, Silvie
para que no sea Silvi la que le tenga que decir a la persona, mira, no lo cumpliste, sea la misma persona porque cuando uno lo mide y hay una, puede ser un Excel, puede ser una hoja de medición a mano o puede ser cualquier tipo, no sé, cualquier cosa que quieras llamarle ustedes para poder medir. Un mensaje de WhatsApp, puede ser pineado en el en el
I
This
digamos el grupo de WhatsApp y se está tenia para hacer b y se ve tenía para hacerse listo y c c porque porque la realidad es que justamente eso lo que hace es que después si no se terminó cumpliendo en la semana las cosas
vos puedas agarrar e ir a la herramienta y no sea Silvie la que le diga emocionalmente, mira, no se te dio porque no hiciste A, B, C, sino que sea la herramienta la cual vos agarras y que la persona se dé cuenta, che, claramente habíamos quedado con Silvio a hacer A, B, C
Todos los días y la realidad es que termina siendo a y b me faltó el C y bueno, si me faltó el C claramente no me va a suceder, bueno, ¿cómo hago, cómo sigo y semana que viene mejorar pero siempre tiene que haber una herramienta, por eso
Hay que tratar siempre de sacar la parte emocional e ir a la base de la herramienta para que realmente la persona se, hay que ser lo más objetivo, por así decirlo posible en base a eso, así que eso es lo que yo te daría desde mi lado, pero
Acuerdo y trabajar cosas claras, o sea, la claridad es fundamental a la hora de trabajar con el socio, o sea, fundamental, 100%
Buenísimo, muchísimas gracias
Perfecto, Silvic
A ver, deja atractiva
Ahí te puse
Hola Marce
Listo, bueno, primero muchas gracias por este espacio. Yo hace mucho no pregunto nada, bueno, creo, gracias, gracias a todos.
Creo que la han respondido recién a mi pregunta y más o menos le voy a encarar un poco en base a la tremenda capa que nos dio Vale anoche
En base a por los 90 días esto que se nos vienen para estar en Buenos Aires
Y la pregunta desde sus experiencias, acompañando a cientos de emprendedores
Si hoy tuvieran que guiar durante 90 días a una persona comprometida que se capacita, que trabaja, hace seguimiento y es constante, pero que aun no logra romper su techo de crecimiento, en que tres aspectos
Le pedirían enfocarse y cuál creen que es el error
¿Cuál creen que es ese error, no
Muchas veces difícil de detectar y que suele estar frenando el avance
Uy.
Yo me hice esas preguntas y a la vez me las respondí, pero por ahí me gustaría escucharlos
Muy bien, muy bien
en que era un montón de preguntas, pero en base a lo que recién respondieron nos fuimos a menos amoldando y bueno conociéndome a mí y todo el equipo como venimos trabajando y por lo que se viene.
Bien, me encanta. Bueno, lo primero es que, si Dios quiere mostrar ahí en septiembre para abrazar presencial, así que hacemos ya el viaje para Buenos Aires, así que ahí estaremos con ustedes festejando y celebrando juntos. Uy, si nos entrecorta un poquito, ¿no? Se escucha bien?
Sí, perfecto bien bueno dicho esto, no, plan de 90 días, a mí me encanta cuando hay como planes cortos para hacer posiciones la situación como que listo, concreto, 90 días, enfocarnos en guiar extra y más.
¿En qué me enfocaría yo con un socio para un plan de principal, el pro uno k. Para mí, todos los que estan aca
ahora que arrancó un nuevo periodo, deberían enfocarse en no cuántos socios pro unos tienen, sino cuántos socios. No hace falta que sean directos de ustedes en su estación, en toda su descendencia, cuántos pro uno k tienen? ¿Por qué es tan importante el pro uno k? Porque el pro uno k lleva mucha plata a la casa.
O sea, el prono k lleva un palo extra todos los meses a los hogares y 1000 euros en España y en Europa y mil dólares acá en Estados Unidos entonces es realmente un ingreso que no es para nada, para nada menor, y hay gente que esta dispuesta a trabajar de lunes a viernes, 9:18
Como mínimo fuera de la casa para generar ese ingreso, ¿cómo no vamos a enseñarles ahora
que le lleva el mismo ingreso o hasta más, entonces lo primero que haría todos los que estamos acá conectados es hacer una listita y preguntarse cuántos pro uno k tiene en su organización y tambien y
¿Quién va a ser mi prono acá este periodo aparte del mío? No, obviamente porque hay que predicar con el ejemplo solamente, amiguitos, mano a mano
Yendo por ese pro uno acá como meta principal, así que yo, una de las cosas que enfocaría es en el, en el provoca, después más, se me enfocaría en presentaciones.
Some plan de noventa dias me enfocaria en presentaciones, no tanto en afiliaciones, sino que lo que quiero es en tres meses, que son los noventa dias, tener un solamente emancipado y autónomo que pueda presentar solo.
See? Y lo tercero que me dirías, a lo que me enfocaría es cuántas personas están conectando a los espacios de proa. Entonces yo me diría primero por uno acá, que es plata rápida para el socio, plata concreta, plata de la venta, plata que ni siquiera el tío amargado en la sobremesa le puede decir, eso es piramidal porque no apresas ningún socio para generar ese millón de pesos. Entonces.
Plan primero k que es plata directa en el bolsillo segundo presentaciones para que para tener toda una nueva, porque por ahí Marce, no es ese socio el que va a disparar, pero en las
40 presentaciones que tuviste encontraste dos que van a ser tus próximos diamantes, o sea, muchas veces pensamos y nos casamos con el socio que tenemos, y en realidad lo que nosotros como líderes tenemos que conseguir lo mas rapido possible es que nos hagan conocer la mayor cantidad de gente posible, mas los que seamos un poco mas de anos en este negocio, nuestra agenda se agotó, que sentimos que todo el mundo sabe que estamos confusión, que sentimos que
como a quien más contacto, entonces nosotros tenemos que aprovechar esa amiga para decir okay cada sociólogo que yo tengo me puede abrir 300 personas nuevas que yo no conozco. Entonces, pensemos siempre en el mar de posibilidades que hay con cada socio nuevo en cuanto a presentaciones, más allá de su lado, presentacion, y entonces generas
Una agenda fresca y nueva de contactos y generas un socio emancipado que sabe presentar sin coses ahí y un socio que sabe presentar y que presenta sin que estés vos ahí, es un negocio en libertad. Entonces, ese sería mi segundo foco. Y el tercero, como te dije, medir cuanto me duplico, porque de nada me sirve tener socios que venden un periodo o que presentan un periodo, pero que no estan conectados con el ecosistema, que nada los ata más allá que la plata, la plata por sí sola es plata vacía.
entonces cuando se sienten parte de un propósito de algo más grande, como les decía vale allá en la capa, sentirse parte de un ecosistema, eso también nos hace como fidelizarse. Entonces, eso sería mi tercer meta y objetivo. Y el error te lo anclo con eso. El error es no saber soltar lo suficientemente rápido cuando vemos que hay alguien que tiene el error grande nuestro
Es quedarnos enfrascadas con las mismas personas que tenemos, que esa misma persona de acá a tres meses no son las que van a ser el siguiente nivel. Hay que hacer ese siguiente nivel con gente nueva, y el gran autosabotaje del líder es no traer socios
Todavías nuevas y quedarse con lo que ya tiene, porque es que nuestro nuestro lugar seguro. Bueno, pero hace tantos pero le tengo fe, pero voso yo siempre se ríe porque yo odio la palabra potencial, no, pero me sigo, me sigo reuniendo todos los, todas las semanas me sigo reuniendo porque tiene potencial, porque tiene
O sea, el potencial se ve en la cancha, entonces de ese lado es eso, Marcel, el principal error es quedarse con la gente que uno ya tiene y no salir de la zona de confort a exponerse uno como no como líder, sino como guía para una persona, a ver cómo lo puedo mentorear, cómo lo puedo couchar para que pueda crecer. Así que ese sería el error principal para mí.
Yeah, absolutamente nada más para agregar más que eso voy a decir exactamente lo mismo sistema de Lucas, sistema de Buva, o sea, no inventamos la pólvora, justo vamos a
En la semifinal estamos con Luca, fuimos a ver el partido, les mandáis, compartimos, no las semi, ah la final la tengo bloqueada el partido con Luca y hablamos de eso, que donde sentimos que están el quiebre cuando la gente deja de seguir el sistema y quiere inventarla es que ahora voy a hacer una reunión en la cual
X el punto es volver a la base, volver a lo simple, que sea lo más simple posible, parce
Gracias, gracias
Eso, Marcé, y buscar nuevos socios artificiales, dale
Como andan, chicos? ¿Todo bien? Muchas gracias por estar otra vez acá en este espacio.
Por favor.
Bueno, mi pregunta es, ¿cómo le dirían a personas del equipo que están acá presentes desde sus perspectivas, que vayan por equipo? Que son vendedores, pero yo sé que la clave, obviamente, que está en el equipo.
Ok, perfecto, Jime, a ver, eso es una respuesta que lo que, lo que siempre hay que encontrar del otro lado es ver qué es lo que quiere la persona porque una cosa es lo que nosotros querramos o una cosa es lo que nosotros veamos de este negocio, lo que nos puede dar este negocio, y otra cosa es lo que realmente
quiera o vea la persona que tenemos enfrente, o sea, va a haber personas y eso nos pasa tambien en el equipo, que son felices vendiendo y no quieren armar equipo en equipo de ventas y no quieren trabajar con gente y demás, y está perfecto y es súper respetable
y genial que sigan felices con la venta porque les encanta vender, porque les gusta tener cliente, porque le gusta cuidar a los clientes y genial, yo te voy a dar herramientas para que puedas mejorar en la venta y cada vez ser mejor vendedor. Ahora.
Eso no quita que si
Emp o sea, para mí lo más importante de todo es conocer a la persona que tenemos enfrente y ver qué es lo que quiere de su vida, a qué apunta, qué es lo que quiere mejorar, porque la realidad es que por ahí esa persona
Le encanta la venta y demás, pero hoy en día todavía no, no entendió que la venta siempre vas a ser básicamente autoempleado y que va a ser muy, o sea, no voy a decir que es imposible, pero
Es medianamente complicado generar como una cuasi libertad únicamente con la venta porque 100% depende de uno la venta entonces
¿Qué es lo que, qué es lo que nosotros tenemos que hacer desde nuestro lado? Conocer a la persona y, a partir de qué es lo que es lo que, y a partir de eso, en esas conversaciones de a poco y sin obviamente ni presionar ni nada por el estilo.
que se empieza a dar cuenta de lo que este negocio le puede generar en su vida, en su familia y demás, por tan importante, por ejemplo, capacitaciones, por eso es tan importante que conozcan historias de personas que por ahí antes vendían y hoy en día
una capacitación les hizo un clic y van por equipos y demás entonces esa para mí es la clave fundamentales siempre con la venta, va a haber otras personas que no arrancaron con el equipo porque todavía no lo entendieron o algo no le hizo click, y va a haber otras personas que de una entendieron el negocio y te van a acompañar con vos, digamos, para ir hacia adelante, pero me parece que la clave está en en entender a la persona y en conocerla y en en generar esa esas conversaciones que
Va a surgir solo el hecho de si va por equipo, no va por equipo, porque es importante por equipo, que entienda el negocio, o sea, va desde ese lado, de las charlas que vos puedas tener con los socios
Bien.
Y yo te sumaría Jiménez
En tu caso en particular, que es una gran oportunidad para hacer equipo siendo totalmente pionera en un país, entonces
Sí, obvio, seguir el proceso de cada persona, preguntarle que quiere hacer, si quieren hacer equipo o no, pero no dejaría de deslizarle el, el contexto en el cual estan ustedes en Uruguay, que son completamente pioneros y que la realidad es que van, obviamente, a beneficiarse cuanto antes, arranquen con la formación de equipo, mejor porque tiene una lista más virgen para
Para contactarse no dejaría mencionar esa oportunidad porque después no me enseñaste la importancia? No, vos siempre charla y comunica y dale a conocer este factor de que son pioneros en Uruguay y después vemos que sale, pero siempre como que, como te dijo Bray, que esté latente la conversacion, como que no se, no te quedes con un
No.
Rotundo ni con un no rotundo, entonces es como que de vez en cuando ir deslizando leo, por ejemplo, nos pasó hace poco con un socio de la descendencia que hablamos justo súper, un super buen vendedor de proa, super buen vendedor de proa. Y justo mandó una factura, no sé qué, dimos el check y dijimos, ah, mira que viene este cheque, esta ganancia que está generando por ventas.
Y le dijimos en vez era, era un reclamo de una factura che no me entró el pago todavía, no sé, que ya te lo regaléste lo
Uh, uy, fíjate el mío
Bueno decir, reclamo, una factura, Jime, si no me pagaron porque ya que le vas a, a
dar esta respuesta del feriado porque decís mira este cheque que tenés por ventas, ¿qué pasaría? Casi digo el nombre si tuvieras otro socio igual, generando esta misma venta, ¿cómo cambiaría tu cheque solo por tener un socio más vendiendo lo mismo que vos?
Claro.
No le dijo, vos tenés que ver con este cheque que estás ganando que me llevó el reclamo de factura, ¿qué pasaría si tuvieras un socio que vendía lo mismo y se beneficiará de esta venta y vos también para esto? Porque aparte vive de fusión es como conversa, mensaje
Sí.
y y
que queda y el subliminal que vaya quedando mientras mientras vas a buscar las gymes uruguayas
Mientra
Muy bien, ese es el foco
Obvio, ya empecé a hacer, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. De hecho, de hecho una de las cosas me me que me ayudó mucho es eh la, la, la visión de Margarita Patiño, que hoy te estoy prospectando más allá de lo que me habías dicho de estoy buscando socias estratégicas.
Me armé un mensaje con los claves de Margarita Patiño de la visión acá en Uruguay, eh, un poco por ahí.
Escucha medio Margarita Patiño, eso, ¿en qué espacio
En la mentoría de la otra vuelta.
Okay.
Y por eso hay que ser pro uno k y calificar a todas las mentorías privadas, porque la información mande el espacio publicitario, ve que siempre es visión, siempre que
Good
Tal cual
total y he tenido buena, buena repercusión, ¿cómo es esto en Uruguay? Quiero ser mar equipo, qué buena visión y nada, bueno, ahora las dos voy a presentar y con esa visión, con ese, con solamente buscar, vamos a construir algo que se esta
Total
pesando, o sea, la visión y certeza es como sueño con eso.
Gracias, chicos.
Total, total, total, total, espectacular muy bien, gracias por la pregunta, esa voz
Friend, a ver si puedo reactivar audio
A ver, Fran, te deja
A ver.
Ahí está, hola.
I
Sí, ¿cómo estás?
Mira, mi pregunta es concreta
Como enfrento yo la la inconstancia en las ventas y el seguimiento me cuesta muchísimo haber no son semanas grandes la que tengo por un ejemplo no sé 150 puntos pero unas semanas es así, otra semana es cero, una semana es así, otra semana es cero
Según
Como pensas un consejo aprovecharlo en mi nicho en mi ambiente yo estudio educación física
Y acá en la UNT estoy desde las 8 de la mañana hasta las 7 de la tarde, todo ese tiempo de estudio en la facultad hay mucho tiempo libre tambien.
Pero siento que pierdo el tiempo porque no sé cómo encajarlo quizá la gente joven que por ahí no todos van a tener para darte una caja
Y tercero un error mío que como me saco la ficha de
de que la gente no es un signo pesos de dejar ver como signos pesos sino que estoy ayudando a la gente
Entonces por ahí a verlo como signo peso me desespero porque no vendo y no estoy ayudando sino trabajando en automático básicamente
Bien, Fran, bueno, perfecto, Fran, pregunta, ¿cuál es tu objetivo? Confusión
Yo como joven te digo que el, la primera respuesta es
generar ingreso extra que no me permite otro tipo de trabajo debido a mis estudios
Y segundo de las personas.
Bien, bien, ¿qué ingresos? Bien, hay personas bien, ¿qué ingresos, que montó?
Bien.
que montó y yo pienso que 500 cero pesos puede parecer trabajo, pero yo creo que con eso estoy
Bien
No, para cada uno es eso que quiera ahora para que, para que crees que hay 200 cero, para qué los querés los 500 pesos extras
Y la y yo creo que lo primero es para aportar constantemente en mi casa más de lo que lo de lo que estoy haciendo ahora y segundo tambien para ahorrar dinero, ¿me entiendes? Para reinvertir en fuction, empece a vender productos de dietética porque me gustan, porque amo esas cosas y
Y, y por hobby simplemente
Bien.
Y después, bueno, a ver, están las cosas que no son fijas, salidas con amigos, con mi novia, etcétera.
Bien, escúchame, ¿y tenéis más o menos en eso, ¿no? En las salidas ahí con tu novia, con amigos y demás. Tenéis claridad de cuánto te gustaría aportar a tu casa, o sea, que monto te gustaría aportar, cuánto tenes en presupuesto para salir con tu novia y qué salías te gustaría hacer? Porque por ahí tienes una salidas que haces hoy en día, pero te gustaría hacer determinadas salidas distintas
Claro.
con amigos esa yo lo que creo, Fran, que estás en la mejor etapa para hacer este negocio, creo, porque yo arranqué con veintiún anos y que también semanas de 150 y cero y cero y cero, y 150, pero mi visión era muy clara porque
porque yo sabía lo que quería a largo plazo con eso también yo sabía que yo quería en el momento en el que yo arranqué yo trabajaba, estudiaba y me levantaba a las
cinco de la mañana para ir antes acuerda estadística para estar las 7:30 en el y demás y yo odiaba en la combinación de un tren y dos subtes que tiene que hacer te juro que iba con un nivel de desgano con el tren los dos subtes y odio las mañanas tempranas, o sea, yo cero
Y
Entonces decía, pucha, yo quiero un trabajo con la claridad total que me dé la libertad de arrancar cuando yo quiera, de no tener que arrancar acelerada la mañana, de que mis mañanas seguramente lentas con el ritmo que yo quiera, que no tenga que ir a microcentros, o sea, desde antes yo conocer fibrillo yo sabía que no, o sea, mi futuro era trabajar en una oficina de microcentros, estaba en Buenos Aires, en Tucumán, pero yo en Buenos Aires
Youria, pero sí de lo que no quería.
Entonces, más allá de que yo recontra celebro que estés acá conectado y las preguntas que hacer las mentorías y demás, y que veas el ejemplo de tu mamá también emprendiendo, para los que no saben es el hijo de Char, así lo veo un poco y lo conocen un poco más a Fran lo que recontra celebro, pero yo me había
Más que una respuesta que te podemos dar nosotros, siento que las respuestas las tenéis vos ahí adentro, pero requieren de que vos te sientes un día entero en solitud, a decir pucha, ¿por qué quiero hacer esto? ¿Para qué lo quiero hacer? ¿Cuánto quiero ganar? Porque si vos si
Quiero hacer esto para ayudar a personas, pero a su vez veo a la gente con simbolo de pesos, eso se contradice, ¿entendéste? No repetir tampoco porque por ahí para vos que sos súper chico hoy en día tu objetivo no es ayudar a las personas, es ayudarte a vos, es ayudar a tu futuro y está bien tambien que tengas ese nivel de egoísmo, de construir tu presente y tu futuro, porque estás haciendo tu propia vida y tu propia historia
Entonces, trans yo es lo que más te recomendaría, porque empatizo mucho con haber arrancado chico con este negocio, es tener su mar de posibilidades. No te aceleres, que no te dé ansiedad, que no digas, no, me estoy siento que estoy perdiendo el tiempo. Estas disfrutando tus estudios, a la par que tienes un negocio y tenés un techo y una familia que te banca, o sea, como que
Todo lo positivo que tenes y vibraste negocio desde lo positivo de que haya llegado a tus manos a tan temprana edad. O sea, levánteme las manos, quienes hubiesen Franquia tenés vos ahora? 19
20 levanten la mano aquí lo hubiese gustado conocer fiel a los veinte años. Levante la mano y entonces vos la verdad es una ventaja competitiva por el resto, que es el tiempo a tu favor. Entonces, Fran, disfrútatelo. O sea, es un emprendimiento para disfrutarse, es un emprendimiento para divertirse, para crecer, no es solamente lo que te va a dar económicamente, sino en la persona que te vas a convertir, a convertir. Entraste en una escuela de, en un camino de desarrollo personal tambien. Entonces.
Capacitate, aprovecha que en proa todas las capacitaciones son gratuitas, o sea, lo maximo que puedas capacitarte los lunes y los miercoles, sábados, mentorías, calificaramente, o sea, lo máximo que puedas tener una pista si tu mamá califica las mentorías.
Okay
Y vos no calificaste por $650 nadie va a estar viendo así del otro lado de la computadora estás dos con un anotador. Yo la veo echar con su cámara, perdón chicos por estas estas cositas, pero nadie va a saberlo, va a ser un secreto de estado entre nosotros que estamos acá y vos. Entonces, eso es lo que hace que la gente joven tenga grandes resultados, el que da la milla extra, el emprendedor joven que se va a destacar por sobre el resto
Es el que tiene muy en claro su presente y su visión, y que hace los esfuerzos y el que da la villa extra cuando el resto dice, no, mama, mentoría sábado, estoy roto. Bueno, ahí no va a estar el diamante. El diamante va a estar en el que se despierta temprano. Mira, el que va a estar ahí detrás escuchando, aprendiendo el que hace las cosas distintas.
Entonces nada, Fran, no te estoy dando mucho una respuesta, perdón, en la base a lo que preguntaste, porque es volver un paso atrás en realidad, es sentarte vos y el juez que viene si te la respondo con todo el cariño del mundo, pero trata de esta semana entera de ir para adentro y de ver bien ahí eso, para que hago esto? ¿Por qué quiero hacer esto?
porque en realidad depende de eso, o sea, ese va a ser el motor
Perfecto, gracias
No, no, no, no.
Based on that, siento que tenía como muy pucho, no me respondió, pero bueno, no importa, Fran, es parte del proceso y yo, Fran.
Es genial, genial
solamente solamente te sumaría que vos también obviamente sos chico y también estás buscando como un ingreso ya y lo estás viendo como muy a corto plazo y también esa ansiedad es lo que te agarra tambien de ver a la gente con signo peso. Esto, lo otro.
Pero también lo que yo te diría y eso es particularmente lo que me paso a mí y creo que tambien lo que lo que le paso a Martha y demás es
¿Qué pasaría? Vos tenés 20 años, ¿qué pasaría si vos agarras este negocio y de acá a 5 o 10 años
está generando 15, 20, 25 millones de pesos todos los meses con este negocio, ¿entendés? O sea, eso es lo que vos tenés que empezar a ver porque el que ve este negocio en un mediano y largo plazo es el que ganó el juego porque esa persona que realmente entiende lo que le va a pasar de acá a un par de años y la posibilidad que te da este negocio
Que de acá a cinco, diez años vos puedas literalmente tener libertad básicamente para hacer lo que quieras hacer en el momento que lo quieras hacer con la gente que quieras hacer, con la familia que quieras construir y demás, y no solamente
La ganancia que te da sino cómo te da este negocio, o sea, nosotros hoy en día estamos en Miami, estamos trabajando acá desde Miami y la realidad es que esa libertad que te da este negocio en muchos otros trabajos que por ahí te pueden dar un ingreso
Que con menos posibilidades pero te pueden dar un ingreso así de alto y demás por ahí no te la da de la misma forma en base a la libertad que uno puede tener entonces a lo que voy, Fran, es si vos empezás a ver este negocio como un proyecto mediano y largo plazo, y que en ese camino, obviamente, van a llegar los $50000, va a llegar el millón, va a llegar el millón y medio, va a llegar los dos millones, van a llegar los 30000
Y así, pero sabés que esto es una construcción de a cinco años, diez anos te saca justamente la ansiedad porque justamente te saca la cosa de, bueno, no me funciona esto, me pongo a hacer otra cosa, no existe en tu cabeza eso porque entendés que es la mejor posibilidad que tenés
Dentro de las posibilidades justamente que vos tenes para poder generar, ¿entendes entonces el que entiende este negocio en el largo plazo es el que entiende y el que realmente va a hacer que las cosas sucedan, entonces por eso te quedaron poquito mas de visión a mediano y largo plazo, porque eso es lo que va a suceder si realmente
Vos empezás a hacer todos los días lo que uno tiene que hacer, porque al inicio por ahí no te va a salir. Después vas a tener un poquito mas de resultados, despues vas a adquirir más resultado y así sucesivamente. Esto es un proceso como cualquier tipo de emprendimiento, pero la realidad es que si le ves el mediano y largo plazo, ahí ganaste.
al cien por cien así que te diría eso, o sea, sí, obviamente anda por esos quinientos mil pesos porque es lo que uno busca y lo que necesitas hoy en día y está perfecto, pero sí con esa visión de lo que estás construyendo y lo que estás creando
Muchísimas gracias, vaya, buenísimo, gracias
That
Un placer
Behlú
Vamos como me parece
¿Cómo estamos, Belú?
Buenas, ¿cómo están?
Bien, boss va a Uruguay, Belú
Bien, sí, bueno, primero muchas gracias por este espacio
Por favor.
Bueno, les cuento un poquito a lo que va enfocada mi pregunta
Dale.
Bueno, como bien dijiste, yo soy de Uruguay
Y bueno, mi primer periodo fue este anterior, el 7,
que llegue al uno cinco K
Y y la realmente me he sentido muy cómoda
Un aplauso, primer periodo 1 5 k, tremendo, muy bien
Rebelde
Okay.
Gracias y la verdad me he sentido muy cómoda con las ventas, obviamente que es, como digo siempre, sin duda es proa, es algo que te ayuda un montón a lograr tus objetivos
Muy agradecida
Y bueno, y estoy en esa búsqueda de armar equipo
Ok.
The animarmeno manequipo.
Perfecto.
Entonces me gustaría saber qué me dirían ustedes en cuanto a esto de arrancar con, con el equipo
Gracias
And
Bien, bueno, velo, primero principal, como te dije, felicitaciones, porque el primer periodo 1,5 cara que es un tremendo lograzo y más allá de eso, habla primero principal
De lo mucho que la gente quiere el producto porque obviamente si lograste vender mínimo 75 cajas para arriba porque obviamente la gente está buscando el producto y es un producto que realmente en Uruguay está pegando, por así decirlo y después, más allá de eso tambien
Yo soy partidario de
cuando tenés que ponerte a pensar en la parte del equipo es que yo en el primer mes estoy, me sentí re bien, estoy re contenta arrancando un nuevo proyecto, estoy en un ecosistema donde realmente me siento cómoda, la gente me trata bien
Todos son todas personas que estan yendo por un siguiente nivel, por una mejor calidad de vida, son todas personas que siempre, y si te das cuenta, siempre hablamos cosas en positivo, o sea, nunca estamos hablando de, uy, qué agarrón esto y que agarró la economía, no, siempre estamos hablando de cosas positivas y cuando alguien empieza a hablar algo negativo, automáticamente el ecosistema lo único que hace es che, o hablas en positivo o literalmente no vas a estar dentro del ecosistema porque hay hacia eso te lleva el ecosistema, ¿no?
Entonces es un ecosistema sano
Con un producto sano en tendencia
Las ganancias que vas a generar, bueno, que ya generaste durante este primer periodo de más, automáticamente ponerte a pensar a quién le gustaría emprender en un lugar copado con gente copada, con un producto copado y con buenas ganancias del primer mes
Automáticamente te pones a pensar en eso y te aseguro que te van a empezar a venir personas a la mente para poder presentarles el proyecto y simplemente cuando vos contactes a esas personas es tal cual lo que te dije recién, o sea, tal cual lo que lo que tranquilamente vos me transmitiste a mí, mira, arranqué con un proyecto que en el primer mes generé tanto con unos productos que realmente acá en Uruguay está explotado porque la gente lo está buscando, generé tanta plata y la verdad
Me puse a pensar, ¿a quién le gustaría emprender así en un ecosistema, etcéte más, y te me viniste a la mente y la realidad que me encantaría poder contarte sobre el proyecto, porque estoy súper contenta, súper entusiasmada y me encantaria que nos podamos trabajarlo juntos. No sé, y esto es algo una frase bien de de de de Marto que te la suma acá que que siempre sumo un montón
que es, no sé si es para vos o no y eso es clave, ¿no? como que sacarle la presión de que sí o sí tiene separada, no sé si es para vos o no, pero no me quiero quedar con las ganas de contartelo.
Listo, sí, ese tiene que ser tu contacto, Belú, y te aseguro que literalmente ahí tienes el éxito, o sea, no hay, chicos y esto es algo fundamental, no hay mejor contacto que el contacto más sincero que puede haber, o sea, que lo que realmente uno siente, porque lo que uno siente
Es lo que le va a llegar al otro y como lo va a escuchar al otro y demás entonces desde ese lado Belú te diría que te pongas a pensar todo lo que pasaste este mes, todo lo que te sucedió, todas las cosas positivas que tiene este proyecto, cómo te sentís hoy, y a partir de eso, ponerte a pensar en
10, 15, 20 personas, obviamente con tu app plan y demás que te ayude que realmente crees que le podría llegar a venir bien este proyecto y que trabajen juntos, simple, o sea, ir hacia eso y a partir de eso, empezar a presentar el proyecto, como siempre decimos, tener cinco presentaciones en donde las primeras dos
Vos no vas a decir nada, simplemente anotar y escuchar y demás ya la tercera por ahí vos podes hablar de los productos tu appla en la parte de negocio la cuarta al revés y la quinta la ces vos, o sea, lo más importante acá es que vos durante este primer, este periodo, por así decirlo.
te puedas como emancipar de justamente saber presentar la oportunidad de negocio sola para que porque te llega a agarrar que no sé, te encontraste con alguien que vamos a tomar un café y te cuento mi negocio, bueno, que vos tranquilamente lo puedas hacer y no dependas
de la otra persona, los horarios de la otra persona y demas, ¿se entiende? Y a partir de eso, despojate del resultado. Acá lo que vos más tenés que hacer ahora es presentar la oportunidad de negocio y en base a eso ves qué resultado puede haber, puedes tener resultados automáticos o
-
o pueden ser resultados que por ahí el primer periodo no se te afilió nadie ni el segundo se te afilian todo como le pasó a Jime que el primer mes tuvo 22 presentaciones, no se afilió nada, no hay mejor ejemplo, Jime, no se afilió nadie y después, no sé, las primeras presentaciones que hizo al otro periodo se afiliaron todos.
¿entendés, o sea, esto no lo podemos saber, pero la realidad es que creo que si lo haces así y te despoja del resultado, seguramente te va a ir, te va a ir muy bien iría, iría desde ese lado
Bien, clarísimo, vale, muchas gracias, muchas gracias
espectacular
Brad, te silenciaste.
Perdón.
Hay párate sencilla de vuelta, valen sin querer, te quería desmutear y te silencio
A esta
Ahí va
¿Cómo estás, vale?
Gracias
Bueno, bueno, primero bienvenidos de nuevo, chicos, la requeremos acá en estos espacios
Yo tengo una pregunta como bastante personal
Ok.
Sí,
Porque estoy ahora acá en Argentina hasta noviembre
And
Y como que estoy sintiendo como un poco de, o sea, así trabas, bloqueos, como que no
No estoy logrando como esos resultados y por ahí me gustaría aprovechar al máximo
Ok.
Todos los beneficios que tiene la, la empresa, ¿no?
Sí,
Como qué consejos y que así recomendaciones para
Yeah, como destrabar
Bien.
Vale, ¿en qué parte estás?
Esto bloque por ahí
Some cosa que si uno se autoimpone y cosas que
No
But
Sí, sí,
listo, me voy a hacer multimillonaria en mi primer mes porque toda mi familia me va a comprar. Yo estaba, pero convencidísima juraba familia
Sí,
eat me choque, mi choque porque toda mi familia, cuando yo arranque con esto, fue como
Casi con una intervención, o sea, como que no puedo creer que arrancaste con esto, no, no, no, o sea, no me compró nadie, primero y principal, o sea, spoiler me compró nadie, nadie, nadie, nadie mi hermano
Imagínate que hoy en día es el negocio, lo voy a quemar un poco, porque no está conectado, así que lo podemos quemar. Mi hermano me dijo cuando arrancó él tenía 15 cuando seis anos y me dijo, yo esto hasta que no cumpla 18 no los pienso probar. O sea, imagínate el nivel, o sea, como si fuera que le estaba vendiendo droga, ¿entendés? O sea, como que una cosa así
Yeah, estaba vendiendo droga
Yeah, no, real, o sea, yo te juro, empatizo con esa frustración y esa más que nada sabes que es, más que pretende impotencia lo que te agarra, como esa cosa es decir, pucha, pensé que llegaba a Argentina y me comía el mundo, eso me pasó a mí con pensé que iba con mi familia y me comía el mundo y te entiendo completamente esa esa esa impotencia que genera
Sí,
En qué parte de Argentina estás ahora?
En Córdoba, Río Cuarto
bueno, empezamos por ahí, ama o no? Bueno, Córdoba, muy bien, ¿qué haría yo en Rio Cuarto? La verdad
-
me comería el mundo de ir a distintos lugares a buscar contactos y demás, y que esto que otra persona que estás ahí, que te pueden ver, que aparte sos producto del producto, ¿entendés, o sea, trabajas saludable como que poder acercarte vos distintos lugares que se me imagino que con Maki lo habrán charlado un montón de poder acercarse a lugares y demás.
Sí, sí,
Butcia recien que yo escuchaba que Brian le contaba a Fran.
Esto de entender que no te desesperes porque esto es como pensar que me pongo un local de marca de ropa y de repente me voy a hacer, no sé, la marca de ropa en base a mis conocidos, familiares y amigos. Esto va para todos, o sea, apúntamente la pregunta de Valen, pero en realidad es para todos porque uno se disfruta por ahí cuando no le compra a sus amigos y mis más amigas pues tienen que comprar el colágeno de otra marca y déjalas, o sea, dejarla hacer, ¿entendés?
Porque pasa un poco esto de que si vos te pusieras un local de ropa, podrían ir a la, a la apertura del local y demás, pero no podes pretender que tu marca de ropa se haga famosa, conocida y que le vaya bien a base de conocidos familiares. Hay que salir de eso y empezar a encontrar contactos y prospectos en otros lugares. Entonces.
Tenés la forma paga que es con pauta publicitaria, vale, y tenés la forma orgánica, que es con redes sociales, sin invertir nada, simplemente vas contando por redes sociales. Yo lo que haría, pensando que estás ahí, y que sos Argentina.
Es hacer de la canchera culto ahora no sé qué tanto igual que viene de Europa que viene de España hoy Europa vengo de Europa y vas un poco cantando así que es industria nacional ahora pero todos, todos empezamos a decir que es industria nacional en Argentina
No, pero bueno, valen de verdad tomártelo como esto, como parte del camino, aprovecha estas ahí. No, no le des tanta cabeza, ponele, ponerle corazon, anda y patearrio cuarto y buscar otros lugares y buscar zonas aledañas y busca tambien fuera de lo que tenés que aprovechar ahora sabes que es.
El mismo horario
Sí,
Sacate de la cabeza que tenés que aprovechar la zona geográfica, borrate eso de la cabeza, no es que porque estás en Río 4o tenés que aprovechar la gente, sí, re, pero sacate esa presión de la cabeza de que tenés que hacer fructífero, tenés que hacer superproductivo que estás en río 4o a nivel geográfico, tenés que ser productivo, que estás en Río 4o a nivel huso horario.
Entonces contacta gente de Buenos Aires, contacta gente de La Rioja, contacta gente de Mendoza, aprovecha que tu horario es exactamente igual a todo el resto de la República Argentina, son veintitrés provincias para contactar. Entonces, yo lo que haría es eso, ¿vale? O sea, le sacaría presión a que está físicamente ahí porque te va a agarrar ansiedad de que hoy no hice algo en Río cuarto, ¿entendés como que te va a agarrar eso y te va a frustrar
Y enfócate en listo, me despierto, ¿a qué hora? Me tomo mi Vita, me doy mi Vitoff en mi caso, sigo avanzando. Listo, de tal hora, contacto, prospecto, voy a buscar prospectos de centros de estética de Buenos Aires, centros de estética de Mendoza. gastroenterólogos de Tucumán, gastroenterólogos de Chubut
-
Bien.
O sea, eso le agregas una agenda súper productiva al uso horario que estás hoy en día. Y entonces cuando estás en Europa, decís bueno cambio el switch a la gente de la paella, esa gente la dejas totalmente duplicada con el ecosistema provincia argentino que tiene obviamente más horarios y más cosas, más actividades que el europeo. Así que yo haría eso, me enfocaría en eso, ¿vale? Sí, de hecho de de todas nuestras líneas de de producción
-
Hay tres que son de Buenos Aires, todo el resto son de las provincias y demás de todo el país, entonces también es eso, es aprovechar que justamente tenemos un pais enorme, grande y demás, y muchas veces las personas que menos conocemos son las personas que más bolillas nos dan con el negocio, o sea, hay veces que no, ¿ Pero digo, todo va a depender del contexto, todo va a depender de las ganas que tengan las personas y demás
Y también valen lo que te diría es ahora que estás en Argentina, aprovecha así mucho tu lista de conocidos por ahí no, la bien en caliente porque estoy casi seguro que ya la vienen caliente, ya la habrás trabajado, la habrás
Ya hemos contactado y demás, pero agarra tu lista de, no sé, agarra tu Facebook y empecé a ver la gente que tenías amigos en Facebook que por porque tengo Facebook normalmente en Facebook es como que la gente menos conocida por ahí que no tenéis el WhatsApp la llegas a tener en Facebook como amigos y demás, y de ahí
Una persona se te abre a uy, ¿cómo no contacté a toda esta gente que conocí en hace 5 años en un curso que hice, lo que sea en bla bla bla conociste un montón de personas
hace un montón de tiempo que no te estás acordando, que te estás olvidando lo que sea y una persona ya te recuerda todo un círculo entero que te abre para poder contactar, ¿entendés? O sea, aprovecharía mucho eso y más aprovechando justamente que estás en Argentina.
Bien.
Buenísimo, gracias.
Bien, vale, muy bien
Welén García.
A este deja reactivar
Ay, se nos cortó a nosotros no sí a ver si valen
¿Cómo estás?
Bueno, todo bien. Primero, muchas gracias por este espacio. Es mi primera mentoria, asi que la verdad es que me está encantando.
Qué buena
Qué bueno
Bien.
Y bueno, les voy a contar un poquito de qué se trata mi pregunta, ¿sí? Bueno, yo soy una argentina que vive acá en Brasil, asi que mi objetivo es posicionar la marca tanto en Argentina como en Brasil. Yo ya estuve vendiendo ahi en Argentina todo, pero mi problema es aca en Brasil, como no hay stock de bebidas, es como ese
-
Es mi problemita, ¿no? Y mi pregunta es, si ustedes tuvieran que empezar hoy desde cero en Brasil, sabiendo que los productos no estan disponibles, por lo menos hasta en unas semanas, un mes, no sé muy bien, ¿qué harían durante este tiempo para que cuando llegue el lanzamiento ya exista una comunidad interesada y personas que
Listas para comprar y que les interese las bebidas
Bien.
No sé si lo voy a responder, vale, neté responder maki, voy por decirlo, pero voy a responder directo a lo que yo pienso.
Yo la mar todo el presente, si de la mar todo el pasado, de la cantidad de silencio, más valen si lo puedes ajustar eso a desafíos mejor, porque el desafío te trae crecimiento y el problema ya tiene una connotación, una carga negativa y eso para todo cuando nos decimos problemas es como que ya el cerebro
Sale a la defensiva, entonces consiste un desafíos como que, ah, es un desafío hasta te desafía vos, te lleva a ir a como a un siguiente nivel. Así es un buen ajuste para dejar ver como un problema, sino como, este es mi desafio hoy en día, que soy una argentina Brasil
Entonces, que haria con esto, con el tema del stock y demás? Veo la mar todo el pasado y veo la cantidad de desafios que tuve que pasar y cosas, y que esto que otro con mercados, Argentina, bla, bla, bla, y digo lo que hoy tenemos todos en pro es Disney, o sea, es más, deberíamos cobrar entrada de Disney entre a proa porque decís, no puede ser que tenemos todos estos disposición
Todo esto y demás, me ha pasado de ver como los comentarios, no, nosotros no, pero una cosa decir centro pero tendría que entrar tal también como no, no, no, no, no, no, no, o sea, ¿cómo te explico, cómo te explico lo que hemos hecho con productos en Argentina de verdad, esto es Disney total, que somos un poco más veteranos como ama que chavo el DNI por el chat
pueden confirmar esto ahora es Disney entonces quería yo valen es un lindo desafio en Brasil y demás, pero honestamente.
Sería totalmente egoísta, y esto va para todos, con su prioridad hoy en día que es su cheque, su ingreso, su casa, su presente y su futuro. Entonces, todos armaron el corazón, estamos acá para generar un ingreso. Siempre digo lo mismo, el que esta emprendiendo con la marca es porque vio el negocio. Si ves, no, yo solo solamente solamente vi el producto hubiese sido cliente
O sea, tan simple como eso, algo hay que ver de que hay algo detrás de esto, que hay un propósito detrás de esto, que hay un ingreso detrás de esto, que hay una oportunidad, oportunidad siquiera, no te digo que te se te ponga el oportunidad. Entonces, desde ese lado, lo que yo haría, vale, es, si vos hoy día, aparte fuiste por uno
No, dar
Correcto, bueno, ese es mi objetivo, yo sería por uno, como me gustaría que el pro 1 sale portugués porque olvídate, pero unos pro uno, entonces, ¿qué haría yo? Yo no me compraría desafíos ahora, no me los, ahora no me los compraría. Si vas a Argentina y tens la posibilidad de hacer un negocio digital.
Que es remoto, que lo puedes trabajar y que encima te sale parecido con Argentina si no es el mismo con Brasil, hace tu negocio hoy en día en Argentina, viendo en Brasil y cobrando en reales o cobrando en pesos lo que te quede más como según tu condición fiscal, ¿lo ves? Pero el punto es, listo, ¿no? En Argentina y cuando Brasil esté operando
con el stock de que si me equivoco son un par de meses que ya entra todo el stock a Brasil y demás, ahí recién valen, me pondria a enfocarme en todo lo de Brasil porque porque si no te vas a quemar vos, porque vos no podés poner las manos en el fuego de que el ente regulador de Brasil genere justo el ingreso, no sé qué, porque a partir de
A veces y muchas veces excede a fusion
Entonces vas a quemarte vos con un mercado que esta virgen, entonces no te quemes, aprovecha que tenes otros treinta y pico de países para generar ingresos, no te compres un desafio, hace la fácil sego y decir, ¿sabes qué? Ahora fácil para mi, simple para mi
Y cuando las cosas estén como que estar para que lo puedes hacer, lo harás con todo en Brasil, la misma forma que tienes expertise en Argentina, entonces vas con tu a un brasilero, no vas con chamuyo argentino si vas con una carta de presentación de este micro uno, este es mi ingreso, estos son mis clientes, esta es mi estrategia, esto es lo que yo hice. Entonces.
This mes, mes y medio, lo que tarde en llegar bien los productos y demás.
justamente esas personas pueden ir avanzando y haciendo su negocio en otros países, en otros mercados donde justamente tienen público y hay bebidas en ese caso o como dice Martín no desde como buscar a
I personas en Brasil que únicamente la pueden hacer en Brasil porque lamentablemente durante este mes, mes y medio va a ser complicado, lo van a hacer, sino esa gente que tenga público afuera en 35 países para poder generar y te estamos salvando de la Valen del futuro
Que diga no porque en Brasil, olvídate, saca el factor Brazil es medio Brasil y un tip también ahí para los argentinos
trata de buscar si vas a tocar por redes sociales y demás, también los argentinos de que sean provincias limítrofes a Brasil o muy aledañas, a muy cercanas, porque tambien suelen tener familia en Brasil o suelen cruzar a Brasil, también hasta por ahí tienen una logística de que yo cruzo el producto, entonces como que también de ese lado está bueno que tengas
las provincias aledañas o limítrofes a Brasil y también es un re testimonio valen de que durante este mes, cuando llegue el producto a la Silva se podrá decir mira yo hice el negocio sin producto en Brasil, ¿entendés, o sea, imagínate lo que es este negocio que lo puedes hacer desde cualquier lado, o sea, lo hice sin producto, es la realidad.
And
Así que aprovecha eso full
Right, muchísimas gracias
Placer un placer como ni Sofi
Ahí está bien, se escucha
Ahora, y si hace frío, Sofi, está fresco para chamba, Sophie
Hay que bueno chicos
tras el foro sur donde está Sofi
Yo soy friolenta, qué lindo, gracias. Hacía mucho
Todo bien.
Sí, un montón, un montón
Hace mucho los bueno bueno
Lucy.
Ahí se escucha lo si. Bueno, tenia dos preguntas, pero las trabajé mucho con vale recién y quedó la última.
Venía anotando todo, todo lo de que venían diciendo recién
Muy bien.
Pregunta, ¿cómo ustedes, cómo identifican ustedes a un futuro líder sabiendo lo que todo el proceso de transformación que tiene un líder, ¿no es cierto, de manera individual, en una primera conversacion. ¿Qué señales ustedes observan? Esa es como una pregunta
importante
Ahí la cierro
¿Qué señales observan
Bien, me encantó, muy buena pregunta, muy bien trabajada. Yo, dos cosas con el líder.
Súper, súper coachable y súper obediente el que le hiciste coche que ser a presentación hay que ser 5 reuniones, como que hay que hacer el que le decís a y hace como que entiende que acá tengo un mentor
Acá tengo alguien que me esta guiando, sería ummamerto si no lo siguiera, como que el que es totalmente esponja y couchable y no te discute y va con eso. Ese es un perfil que identifico y el otro es
Completamente opuesto, que es un rebelde de la Real Mergles y que te dice no, a mí esto no así va y te demuestra con el resultado.
Ojo porque está el rebelde sin causa, entonces los dos perfiles son, hay que juntar 5 personas en este zoom y él te dice, no, estas 5, no hay que hacer las cinco juntas, le dice el líder ponele.
Bueno, el perfil dice que junte 5 y te junte traje 10, perfecto, líder. Y el otro es, no, hay que hacer uno a uno separado porque yo conozco el perfil, pero no sé qué, bueno dice, bueno, sabes que ahora que está equivocado y te vuelve con cinco afiliaciones sin un fast track.
Ese es también porque porque ahí también medís la humildad de la plan para decir
We knew que lo acompaña, porque nunca falta el mamerto, que hay que hacerlo
Por separado y vuelve cuando me cancelan las 5, bueno, ¿y qué sigue? Sigue empernido en esas, no cambia de esa, no se vuelve para ninguno de los lados, ¿entendés no hice para vengo de 3 meses de hacerlo a mi forma y el resultado es nulo. Vamos a arrancar de cero, ¿qué tengo que hacer?
Andrés un recuperado. Ese tambien es un sea el líder total, porque tiene la humildad che paraca, no hoy ni pa atrás ni pa adelante. Bueno, que me dé, que me couchen y que me guíen los que saben. Ahora, si no vas a hacerlo de la forma que hay que hacerlo, el resultado habla por sí solo. Entonces, por lo general, Sofi nunca identifico al líder con lo que dice que va a ser, sino con lo que hace. Total.
O hace caso o trae resultados, son las dos cosas con las que yo mido al verdadero líder porque la verdad es que el líder también tiene esa cosa, te puedo decir que el líder es el que 100% hace lo que le dicen que tienen que hacer, porque no, porque es el liderazgo muchas veces se muestra una forma mucho más rebelde y está bien hay que celebrarla.
Siempre y cuando te acompañe el resultado, si no es un rebelde y un simple, entonces así de corta, así de corta la realidad es esa porque de esto es para uno, para mí entender para qué perdemos el tiempo ambos
There, que justamente lo que
El error mas grande que nos suele pasar durante nuestro negocio cuando estamos buscando a esas personas, a esos corredores que vayan con nosotros y que quieran construir con nosotros, el quedarnos con esa persona que nos
Florianos chamuya de que va a ser no, Sofi, la vamos a romper porque vos no sabes, yo estuve en tal empresa, en tal empresa, en tal empresa, en tal empresa, y tengo tanta gente y tengo tanta gente y tengo tanta gente, nunca se queden con lo que les dice la persona, o sea, siempre ustedes, como dice Margarita.
Retenlo en el sentido de retar, no de gritar, sino de retar a la persona, genial, buenísimo, espectacular, me encanta. Escúchame, mañana ya que tenés todas esas personas, escucha, mañana quedemos en 2, 3 horarios, así ya le presentamos a tales personas. De ahí lo medís a la persona.
O sea, siempre, Sophie, para entender y, obviamente, el líder es una palabra muy amplia, hablemos de corredores, hablemos de gente con ganas, gente que realmente son potenciales personas que se pueden formar y obviamente ser grandes líderes, por así decirlo
Básicamente hay que probar a la gente, o sea, hay que, y cómo se prueba con resultado, o sea, con acción, digamos, ¿entendés? O sea, literalmente listo, mañana entonces pongamos 2 horarios, yo estoy ahí con vos, le presentamos a tal persona y tal persona, listo. Al otro día me dices qué tal
The
fue su acción en base a lo que les dijo, nunca, nunca, nunca se queden con lo que una persona dice, sino hay que verlo 100% en la cancha, así que medilo desde ese lado, Sophie, o sea, esa es la cuestión mas grande, por así decirlo, a ver en cuanto, en cuanto a este tema.
Anoté todo, anoté todo
Gracias, gracias
Muy bien, Sophie. Muy bien, buena pregunta, Sophie.
when cerramos con Moni
Monia, ese es el cierre final
Ir te mandé solicitud, a ver.
Ay, encima chico, yo soy lo menos tecnológica que existe el planeta Tierra, no sé si lo antisentennial
I sacó la
I think
Y Jim está con suyo, dale, dale perfecto ahí te vi
Ahí te destaco
que la, la dejé anotada. Es fácil igual, pero bueno.
I
Hace.
Ahora sí.
Espectacular
A esta
Bueno, hace 3 meses que estoy acá en la empresa y ya soy pro uno. Eh, ¿cómo puedo lograr más confianza para armar equipo y y no descuidar mis ventas?
Que me cuesta un montón el tema de, de.
I
de poder, este, la confianza con la gente, ¿no? Es lo que me cuesta mucho.
¿Qué es lo que te cuesta money
Me perdí
A
Las ventas, eh, mejor dicho, no, las ventas no, es, eh, lograr, ehm armar equipo, eso es, perdón, armar equipo.
Yeah, con las ventas de, con las ventas, con las ventas bien y cómoda con tus productos
Bien, bien, bien.
O la venta vengo bien, pero el tema es, pero el tema es que no quiero bajar las ventas por dedicarme a armar equipos.
Bueno, me encantó, o sea, me encantó esa pregunta por empezar es para todos, esto buenísimo que lo trajo money en la mesa, pero es para todos. Que pasa ese miedo, ¿no? De que si
Irro acá, descuido acá, descuido acá, esos son miedos nuestros que hay que tratar de cada vez que los vemos que aparecen, sacarlos, porque en realidad money no es nada más que un miedo que una un tema de escasez nuestro, ¿no? Decir pucha, si descuido acá, me saca de acá, ¿visto, o sea, que trabajar mucho interamente porque es nuestro, no es que te va a pasar, o sea.
Te cancelo ya todo lo que pueda pensarte por equipos lindo equipo y vas a seguir con tus ventas súper mentaliza de eso en positivo, siempre en positivo y para todos, ¿no? Cuando dé un poquito de cosita e ir por algo distinto, o sea, que eso pensalo y te mandamos todos buena energía en prueba para que así sea y festejaremos tus rangos a la par de tu pro uno siempre, así que eso por empezar
Y que te diría acá en realidad? Andaba dando pasos que te den comodidad, o sea, si vos hoy día estás trabajando para que no te dé ese miedo y no puedes cambiar de noche a la mañana, como que es un proceso tambien, es un trabajo que uno tiene que hacer, hace cositas que te vayan siendo cómodas y lo que te diría también mucho, ¿no? Apalancate en que no estás sola para armar equipo, porque si vos fueras, no sé, te pones una empresa
Una empresa de panchos, te voy a decir, y que porque una empresa de panchos no sé, no importa, es el ejemplo, una empresa de panchos y quiere decir que quiero seguir creciendo. Bueno, buenísimo y te puede dar miedo porque porque si vos sos la idea que hacía todo y de repente tienes una sucursal o contratar un empleado, si lo hará igual de bien que yo
¿Cuánto riesgo el juicio laboral, las entrevistas, o sea, hay mucho riesgo involucrado en Arrequipo, esa es la realidad en el mundo tradicional. En este negocio no, o sea, en este negocio, cada uno tiene su sal y su pimienta de cómo trabaja con sus socios, hay un sistema del cual puedes apegarlos.
La realidad es que en esta zona es cero riesgo, por lo cual una vez que les sacamos el factor riesgo como que aquello peor que puede pasar, a mí me sirve mucho en la vida cuando hay una situación, lo que sea, pensar cuál es el peor escenario, el peor de todos, o sea, como que lo voy yo hasta el peor. Y si pasa esto y si pasa aquello, y si pasa, ok, y cuando es el último.
Eso es lo más grande posado que pongamos el peor escenario de todos, Jimen money, perdón, que es que vos te digas, ok, voy este periodo y por socios, afiliadas a tres socios y el peor escenario es que no seas pro uno, o sea, que efectivamente
Ese miedo te de la razón y se caiga ese pro uno que no es lo que te debería pasar ese es tu peor escenario, pero tenes tres socios nuevos que va por ese pro única que viene podés volver a recuperar ese pro uno con tres socios pro uno y ya sos team builder, o sea.
Como que sacar el peso y una vez que le sacas el peso, te puedo asegurar que no se va a caer ese pro uno, o sea, no, no va a pasar porque cuando vos sos pro uno y es parte de tu esencia, es parte de lo que sos en este negocio, va a seguir y lo que te diga también que estaría buenisimo es
Por ahí hablar con esos clients para que ellos también te puedan recomendar distribuidores o que puedan recomendarte clientes pues si tú quieres mira tanto que te gustó a vos él quería yo tanto que te gusta vos tu vista, por ejemplo, todos los meses. ¿Tenés
4 personas que les pueda gustar el Vita porque si 4 estoy lanzando una promo referida que si 4 clientes me compran un viaje a través tuyo, yo te regalo evita de este mes
Entonces aprovechas y de repente esos clientes ver que sean 12 clientes para, pero uno 15 clientes que tengas se multiplican por cuatro, 15 por 4, 60, ¿no? 15 por 4, 60. Bien, chicos, ¿cómo estás bien orgulloso estás? Bien, entonces
Se te multiplicó la red de contactos solo para la venta, Jime. Es que tengo el jime en frente, me demonio, entonces me veo, veo el nombre. Entonces, money se te multiplicó por 4 toda esa lista de prospectos de venta y estas pequeñas estrategias son las que te dan tranquilidad y paz mental
Entonces hoy te concentras en mandarle un mensaje de promo referidos a toda tu base de clientes, buenísimo. Entonces, ¿qué hace eso? Que seas pro uno acá y cuando usas por uno acá te gastan más tranquilidad para hacer equipo, porque tienes un colchon que en el peor de los casos de las 7:50
Bien.
Es como que va subiendo el ingreso, va subiendo las ventas y eso hace que estés tranquila con la formación de equipo, entonces yo le pondría mucha racionalidad al tema, money, eso haría yo, sí, y también, money.
Es una cuestión de organización en base al trabajo, o sea, yo lo que yo haría justamente es, si tu mayor miedo es el tema y como tu mayor duda, el tema de no perder el pro uno o no ser pro justamente ponete objetivos diarios en el sentido de vos sabés que un pro uno es mínimo, como mínimo, vender una caja al día.
No, entonces te pones un diario de decir, bueno, listo, toda esta mañana me enfoco en vender mi caja diaria, que es muy probable que hasta vendas más que una, pero genial, vendiste, no sé, a los 5 mensajes que mandaste, vendiste una caja? Listo, vos ya sabes que ese día ya cumpliste con tu objetivo venta
Ya todo el resto del día se lo podrías dedicar a la parte de justamente buscar gente para la parte del equipo porque porque ya te cumpliste con la parte de venta y eso te va a dar tranquilidad de que vos ya hiciste lo que tenias que hacer en la parte de venta y ya podés tranquila
Ir a construir la parte de equipo, ¿entendés porque si ese es tu mayor miedo, olvídate, dedícale la primera parte del día siempre a la parte de venta para que eso ya te deje a vos como esa, esa tranquilidad y que puedas respirar tranquila y demás, y a partir de eso ya es justamente buscar la parte de equipo y bueno, todos los tips que justo Marto desde ese lado
O sea, hacerlo así, o sea, desde el lado de cómo organizarte con el trabajo, digamos.
Bueno, muchas gracias, chicos, gracias, gracias.
That super, super, super, super bien.
Bueno, ya cerramos acá. Les contamos que se viene el espacio de este nuevo periodo de ya los Pro 2, así que ya estamos entre hoy, este fin de semana para todos los que son parte del taller de Pro dos, que vamos a estar trabajando los especificamente nosotros dia
con muchas cosas que se vienen trabajando los para que logren sus pro uno, sus pro dos y, en consecuencia, en los pro 3, así que esperamos verlos a todos ahí en un mes, cuatro semanas de trabajo súper enfocado mano a mano con nosotros para que puedan dar ese resultado y ese ingreso que tanto suma a la casa, ¿sí? Asi que bueno, les mandamos un beso. ¡A
Ponga sus corazones
Ahí va uno, pusieron las cámaras muy bien, 2, 3, foto
Ahí está